Majesteleri beni çağırdı,
ve hava ağır bir atmosferle dolu.
Yanlış bir şey mi yaptım?
Denizaşırı Göçmen, Uchimura Denosuke.
Seni bugün buraya şu nedenle çağırdım…
Çok özür dilerim!
Ne yapıyorsun?
Majesteleri!
Belki Dört Büyükler'den biri olacak kadar iyi değilim, ama
samimiyetle, size ikinci bir şans için yalvarıyorum!
Her şeyi yapmaya hazırım!
Senin sorunun, kendini yeterince değerli görmemen.
Hatta bence harika bir iş çıkarıyorsun
ve bu onura layıksın.
M-Majesteleri!
Seni seviyorum.
Benden ne istiyorsunuz, Majesteleri?
Uchimura.
Şeytanlar ve yarı-insanlar arasındaki ilişki hakkında ne düşünüyorsun?
Bence,
ikisi arasındaki ayrım
bu konunun en önemli yönüdür.
Büyü yapabilme yeteneği, şeytanlara
birçok alanda avantaj sağlıyor.
Bu yüzden yarı-insanlar kendilerini dışlanmış hissediyor.
Haklısın.
Sorun şu ki,
sadece bazı ırklar büyüyü kullanabiliyor.
Yani,
umarım herkesin büyüyü kullanabileceği bir yol bulabilirsin.
Herkesin büyüyü kullanması mı?
Aynen öyle.
Eğer mümkünse,
yarı-insanlar kendilerini değersiz hissetmeyecek.
Haklısın.
Ama ben büyüyü nasıl kullanacağımı bilmiyorum.
Bu konuda tamamen bir yabancıyım.
İşte bu yüzden sana büyü taşını verdim.
Büyü taşını mı?
Bu, birkaç gün önce bana verdiğin şey mi?
İşlenmemiş ham taş bu.
Bunu sana emanet ediyorum.
Nasıl kullanacağına sen karar vereceksin.
Anlaşıldı.
Bir şey daha.
Sana yardımcı olması için bir büyü araştırmaları uzmanı atayacağım.
Harika. Kim olduğunu sorabilir miyim?
Nihai Fırtına Büyücüsü, Sylphid.
Oh, gizemli olan kişi.
Sylphid ile zaten anlaşma sağladım.
Ancak dikkatli olmalısın
çünkü Sylphid gerçekten zor biridir.
Anlaşıldı.
(Başka Bir Dünyaya Avlanmak: Maaşlı Çalışandan Dört Büyükler'e!)
İzin veriyorum.
Yani Uchimura
Majesteleri tarafından doğrudan bir görev mi aldı?
İşleri iyi gidiyor gibi görünüyor.
Bunu bana vermesi muhtemelen
yerleşmek istediği anlamına geliyor.
Sözde büyü taşı
(4. Bölüm: Büyüde Yenilik)
aslında şeytanların yoğunlaşmış büyü güçlerinin
üst üste birikmiş kristalidir.
Taşın muazzam büyü gücü kullanılabilir
ve çeşitli şekillerde değerlendirilebilir.
Anlıyorum.
Buyurun.
Teşekkürler, Orl.
Son günlerde fazla mesai yapmaktan yorulmuş olmalısın.
En azından bugün erken çık.
Birazdan bitiriyorum.
Bu arada, Orl,
Büyü taşı hakkında bir sorum var.
Yarı-insanlar bunu kullanarak
şeytanlar gibi büyü gücüne sahip olabilir mi?
Şey... Kelimenin tam anlamıyla evet.
Ancak aslında büyü kullanmak için beceri de gerekiyor.
Sadece büyü gücüne sahip olmak yeterli değil.
Anlıyorum, yani anahtar nokta beceri.
Basitçe söylemek gerekirse,
büyüyü çalıştırabilmek için daha fazla şey öğrenmem gerekiyor.
Korkmamalıyım.
Tek yapabileceğim gidip Bay Sylphid'e sormak.
Bay Sylphid!
Majestelerinin emriyle sizi bulmaya geldim.
Orada mısınız?
Geliyorum.
Merhaba, Bayan Belinda.
Siz kimsiniz?
Şey…
Birkaç gün önce bir konuşma yapmıştık.
Ben Dört Büyükler'den Uchimura.
Kabalığım için özür dilerim. Size nasıl yardımcı olabilirim?
Majestelerinin emriyle geldim.
Bay Sylphid bugün burada mı?
Hayır, Lord Sylphid bugün burada değil.
Olamaz.
Majestelerine göre, bugün bir toplantı ayarlanmıştı…
Burada değilse, değildir.
Lütfen bugün için izin verin.
Peki.
Madem burada değil, o zaman sorun değil.
Lord Sylphid döndükten sonra
sizinle tekrar iletişime geçeceğim.
Öyleyse,
onun asistanı olduğunuza göre sizinle konuşabilir miyim?
Uchimura yine bir kadına yürüyor.
Üstelik birlikte odaya bile girdiler.
Lütfen kısa tutun, Bay Uchimura.
Sonuçta başka işlerim de var.
Çok özür dilerim.
Sadece bir şeyi netleştirmem gerekiyor.
Bayan Belinda,
siz…
Sylphid'siniz, değil mi?
Söylemedim mi? Ben onun asistanıyım--
Böyle düşünmemin üç nedeni var.
Birincisi, gözlükleriniz.
Şeytanlar güçlü bir fiziğe tapar.
Gözlük takmak bir yardımcı olarak fazla tuhaf.
Bu gösteriyor ki
takmış olduğun gözlükler
sadece tarz için olan sıradan bir çift.
İkinci sebep ismin.
Şeytan ordusunun listesinde
"Belinda" diye biri yok.
Üçüncüsü,
Majesteleri bana dedi ki
Sylphid çalışmamak için
başka biri gibi davranacak.
Sen açıkça biliyordun
ve bilerek beni sorguladın.
Tam bir pisliksin.
Yine de kendi asistanın gibi davrandığını
hiç duymamıştım.
İtiraf ediyorum.
Ben şeytan ordusunun
Dört Büyüklerinden biriyim,
Sylphid.
Neden gerçek kimliğini gizliyorsun?
Üstelik bir kukla gibi giyinmişsin.
Bu kadar açık değil mi?
Kimliğim ortaya çıktığında,
devasa bir iş yüküyle karşılaşacağım.
Üzgünüm.
Yine de, affına sığınıyorum.
Şimdi iş hakkında konuşmam gerekiyor.
Büyülü aksesuarlar hakkında…
Reddediyorum.
Ancak, bu Majestelerinin emriyle.
Kim takar?
Üstelik,
ben o tarz bir şeyi çok önce yaptım.
Neden tekrar yapmak zorundayım?
Çoktan yaptın mı?
Otur.
Gerçek kimliğimi çözdüğün için
bir ödül olarak,
istisna yapıp sana göstereceğim.
Bu nedir?
Tabanı, büyü gücünün kolayca geçmesini
sağlayan bir mineralden yapılmış.
Üzerindeki taşlar büyü taşları.
İçinde karmaşık bir
büyü yapısı var.
Yani, birçok farklı türde
büyü kullanabiliyor.
Yani…
Çok önce yaptım demedim mi?
Bu, yıllar süren araştırmalarım sonucu
yarattığım bir büyü cihazı.
Bu harika değil mi?
O zaman acele edip seri üretime geçin…
Evet, lütfen bunu yaptığınızdan emin olun.
Sadece bir tane yapmanın maliyeti
on milyon G.
Bir somunun 50 G'ye mal olduğunu hatırlıyorum.
Sonuçta büyü taşları nadir bulunur.
Ve bu, en yüksek kalite büyü taşlarından
bir sürü kullanıyor.
Tabii ki bu kadar pahalı olacaktı.
Hadi ama, devam edip seri üretime geçin.
Tabii büyük bir bütçe bulabilirseniz.
Anlıyorum.
Majestelerinin benden tam olarak
yapmamı istediği şey bu.
Bu büyülü cihazı seri üretmek,
ki bu çok pahalıya mal olacak.
Önce size açıkça söyleyeyim.
Buna finansal destek sağlamaktansa
başımın üzerinde durmayı tercih ederim.
Erken pes etmek doğru bir karar.
Denizaşırı Göçmen.
Amut… ters… ters düşünce.
Bayan Sylphid.
Büyülü cihazın bu kadar çok büyü taşına
ihtiyaç duymasının nedeni,
farklı türde büyüler yapabilmesi, değil mi?
Doğru.
Peki ya cihazı sadece bir tür büyü
yapabilecek şekilde değiştirirsek?
(Araştır)
Bu bir tür çığır açan düşünce tarzı.
Özellik eklemek yerine,
(Araştır)
bilerek işlevleri azaltıyorsunuz,
bu da yeni bir ürün yaratıyor.
Anlıyorum.
Sadece bir büyü yapabildiği için,
daha düşük kalite büyü taşları yeterli.
Bu maliyetleri önemli ölçüde düşürebilir.
Daha önce böyle bir fikirle gelen
birine hiç rastlamadım.
Bu deneme üretimine alınabilir mi?
İlginç.
O zaman hadi bu meydan okumayı kabul edelim!
Yani
Gece boyunca çalışıp yeni bir
büyülü cihaz yapacağım.
Siz de bana yardım edeceksiniz.
Denizaşırı Göçmen!
Çok şüpheli görünüyor.
Hâlâ çıkmadı.
Gece yarısı çoktan oldu.
İkiniz kilitli bir odada
tek başınıza ne yapıyorsunuz?
Kapıyı açın! Açın!
Kim bilebilirdi ki yardım isteneceğimi?
Bütün gece uyumadım.
Gerçekten harikayım.
Aklımdan geçen düşünce,
sadece bir gecede gerçek oldu.
Ben bir dahi miyim?
Rosemaryn, büyülü cihaz
sadece bir büyü kullanabilir,
bu yüzden yapım maliyeti
büyük ölçüde düşürülebilir.
Daha düşük kaliteli büyü taşlarıyla
seri üretim yapılabilir.
Tamam!
Hemen bir deneyle
doğrulayalım!
Denek sen olacaksın!
Lütfen biraz dinlenmeme izin ver, olur mu?
Peki. Bir saatin var.
Neden bu kadar zorluyorsun beni?
Bir şeyler atıştırıp biraz kestirsem iyi olur.
Burada gecelemek için
nedenin ne, Uchimura?
Uchimura, iyi misin?
Hey, Uchimura, kendine gel!
Lütfen beni sallama, başım dönüyor.
Gürültü yapmak istiyorsan dışarı çık, Ulmandra.
Sylphid?
Sen burada ne arıyorsun?
O ürkütücü kadın nereye gitti?
Kim bilir?
Burada sadece ben ve Uchimura varız.
Leydi Ulmandra.
Sizi arıyorduk.
Lord Uchimura da burada.
Harika, ikinizi de arıyorduk!
Lilim?
Orl bile geldi.
Acil bir durum var!
Bir sürü Asiado kuşu
birkaç köye saldırdı!
Asiado kuşları mı?
Bu büyük, uçamayan kuşlar
vahşi doğalarıyla bilinir.
Majesteleri bizzat emir verdi,
hemen hazırlanıp Asiado kuşlarını
kovmamızı istedi.
Leydi Ulmandra,
bizim en güçlü kuvvetimiz sizsiniz.
- Üç köye yardım etmekle görevlisiniz!
- Bekle! Tek başıma mı?
Hayır! Uchimura ile gitmek istiyorum--
Anlıyorum.
Bu, yeni cihazımızı test etmek için
mükemmel bir fırsat.
Değil mi?
Bu konuda kötü bir his var içimde!
(Başka Bir Dünyaya Avlanmak:
Maaşlı Çalışandan Dört Büyüklere!)
Şu geniş alana bak!
Önümüzde hiçbir engel yok!
Cihazı test etmek için mükemmel yer!
Asiado kuşlarını unutmayın.
Burasıya bu yüzden gönderildik.
Özür dilerim.
Herkes biraz daha geriye çekilebilir mi?
Çok tehlikeli.
Tamam.
Basit bir ateş büyüsüne ayarladım.
İşte. Bir dene.
Bunun güvenlik testi yapıldı mı?
Endişelenecek bir şey yok.
En fazla bir kolunu kaybedersin.
Bu dünyada "önce güvenlik" diye bir şey duymamışlar mı?
O sadece başlangıç sesiydi, takma kafana.
Tamam.
Hayal et.
Elindeki taş senin bir parçan.
Taşın içine kanın aktığını ve döndüğünü hayal et.
Akan gücün sağ elinde kalmasına izin ver.
Nefesini tut.
Gücü karnında topla.
Ve şimdi doğal bir şekilde bırak.
Vay canına! Gerçekten büyü yapıyorum!
Testin birinci aşaması başarılı.
Sıradaki.
Ateş gücünü test edeceğiz!
Asiado kuşlarını yakın!
Bu nasıl mümkün olabilir ki?
Acele edin!
Onların çılgınca koşuşuna yakalanmak istemezsiniz.
Başardım, vurdum onu!
Kutlamak için durma!
İşe yarıyor!
Bu büyülü cihaz elimde olduğu sürece,
benim gibi güçsüz biri bile savaşta bir güç haline gelebilir…
Bu benim için mi?
Kahretsin, tekrar deneyeceğim.
Ne oldu?
Çalışmıyor.
Senin sorunun ne?
Neden büyü kullanmıyorsun?
Çünkü…
Aşırı yüklendi mi?
Görünüşe göre büyü taşının kendisi yanmış.
Düşük kaliteli taşlar işe yaramayabilir gibi görünüyor.
Düşmanı zar zor püskürttük ama…
Deney başarısız oldu.
Başarabileceğini düşünmüştüm.
Evet.
Herkes, buyurun yiyin!
Asiado kuşu çorbası çok lezzetli.
Bu tür bir çorbayı sık sık yiyemiyoruz.
Lütfen biraz alın.
Teşekkür ederim.
Tadı nasıl?
Efendim, gerçekten yemeyecek misiniz?
Sorun değil.
Yemek istediğinizde bana söyleyin.
Tüm yarı-insanların güçlü olduğunu sanıyordum,
ama bazıları, bu insanlar gibi, daha zayıf.
Hiç bilmiyordum.
Evet.
Kısa ve zayıf olmalarına rağmen
ve yoksulluk içinde yaşamalarına rağmen,
her zaman mutlu, neşeli ve iyi kalpliydiler.
Bayan Sylphid?
Hiçbir şey.
Geçmişten bazı şeyler aklıma geldi.
Büyülü cihazı icat etmeye karar verdiğim gündü.
Bir elf tüccar ailesinde doğmuştum.
Sonunda işler ters gitti.
ve ben o evden ayrıldım.
Dışarıda dolanıyordum
ki yarı-insanlar yanıma gelip
yardım teklif ettiler.
Kimse büyü kullanamıyordu,
ve yoksullukla mücadele ediyorlardı.
Onlara yardım etmek istedim.
Bu yüzden büyülü cihazlar geliştirmeye koyuldum.
Ama işe dalınca,
asıl amacı unutmuş olabilirim
ve araştırmanın özünü
gözden kaçırdım.
Hey.
Bilim insanları, gerçekten de sıkıntıdaki
insanlara yardım etmek ister.
Bu projeyi başarıya ulaştırmalıyız.
Doğru.
Sanırım o Asiado kuşları grubu
yakında tekrar saldıracak.
Konseptim doğru yolda.
Ama yıpranmış düşük kaliteli taşlar olmadan
onlardan nasıl kurtulabilirsin?
(İzakaya)
(Ofis kölelerinin ruhu)
İş çıkışı bir şeyler içmek çok güzel.
Daha yavaş keyfini çıkarmalı değil mi?
Sonuçta bu iyi bir içki.
İşte haşlanmış sakatatınız
ve sakatat şişleriniz.
Beklettiğimiz için teşekkürler.
Bu haşlanmış sakatat gerçekten lezzetli.
Sakatat şişi de iştah açıcı.
Sakatat gerçekten çok lezzetli.
Ancak sakatat kolayca bozulur.
Eskiden doğrudan atıldığını
duymuştum.
Bugünse tadını çıkarabiliyor
ve yüksek kolajen içeriği sayesinde
- güzellik faydalarından yararlanabiliyoruz.
- Patron, bir porsiyon daha haşlanmış sakatat.
- Bu da onu çok popüler yapıyor.
- Hemen geliyor.
İlk bakışta tamamen
işe yaramaz görünen şeyler
sadece farklı bir şekilde kullanılmayı bekliyor…
Bayan Sylphid.
Yarın sabaha kadar 10 tane daha
Rosemaryn yapabilir misin?
Bana verdiğin taşlar
bunun için yeterli.
Ama burada aletlerim olmadan
hiçbir iyileştirme yapamam.
Sorun değil. Yap işte.
Mükemmeldi.
Aynen öyleydi.
Bunu
çözeceğim!
Göreceksin.
İşte atılımım burada!
Rosemaryn!
Aktif ol!
Rosemaryn, aktive olduğunda
ses çıkaran büyülü bir cihaz.
Bu ses, daha önceki bir deneyde öğrendiğim gibi,
Asiado kuşlarını rahatsız ediyor.
Hatta sonunda onları
başarıyla uzaklaştırdık.
İşe yaradı!
Bu harika!
- Nasıl yaptın?
- Çok havalı.
İşe yaradı!
Daha da önemlisi,
neredeyse hiç büyü taşı kullanmıyor.
Bu demek oluyor ki
canavarları uzaklaştırmak için
büyü yapmamıza gerek yok.
Büyü taşı
bu şekilde çok daha uzun dayanacak.
Düşük maliyet ve yüksek etkililikle,
bu tür büyülü cihazların
büyülü domuzları ve kurtları
korkuttuğu kanıtlandı.
Diğer köylere yaymak,
canavar kaynaklı felaketleri
azaltmak için yeterli.
Ayrıca tarım ürünlerinin veriminin
yavaş yavaş artması bekleniyor.
Majesteleri, ne düşünüyorsunuz?
Size verdiğim ödevdeki
büyülü cihazı yaparak,
tehlikeli hayvanları uzak tutma gibi
çok önemli bir sorunu çözdünüz.
Uchimura'nın yenilikçi ruhu
ve Sylphid'in araştırma yeteneği
bunun tek sorumlusu.
Olağanüstü bir iş!
Teşekkür ederim, Majesteleri.
Büyük bir onur duydum.
Sylphid,
Rosemaryn'ı seri üretime geçir.
Sonra da köylere dağıt.
Tamam. Hemen başlıyorum.
Bayan Sylphid.
Size gerçekten minnettarım.
Yardımınız olmasaydı,
ne yapacağımı bilemezdim.
Size bir şey söylemek istiyorum.
Evet?
Beni bir araştırma çıkmazından kurtardınız,
ki bu benim için çok değerli.
Ayrıca
işimin asıl amacını
hatırlamamı sağladınız.
Teşekkür ederim, Uchimura Denosuke.
Sana bir borcum var.
Bir şeye ihtiyacın olursa söyle.
Sana yardım ederim
zamanım olursa.
Bir de…
Bu, savaş için büyülü bir cihaz.
İçinde ateş büyüsü yüklü.
Başlangıçta sadece 10 atış yapabiliyordu,
ama ben geliştirdim.
Şimdi yaklaşık 30 atış yapabiliyor.
Bunu orijinal Rosemaryn'ı test ederken mi yaptın?
Ne zaman vakit buldun?
Bana boşuna dahi demiyorlar.
İyi kullan bunu.
Denizaşırı Göçmen.
Tamam!
Peki.
Bugün biraz fazla mesai yapacağım.
Uchimura!
Orl'dan duydum!
Neden daha önce Sylphid'le
araştırma yaptığından bahsetmedin?
Beni yanlış yönlendirerek
aptal durumuna düşürdün.
Yani, hadi ama,
Uchimura bana bunu bile verdi.
Başka bir kadına asla yan gözle bakmaz.
Uchimura, sorun ne?
Uchimura, ne oldu?
Uyan, Uchimura.
Sylphid tarafından yaralandın mı?
- İntikamını almamı ister misin?
- B-Beni sallama.
Çabuk kendine gel, Uchimura!
Rumen, Retikulum, Omasum, Abomasum.
İneklerin toplam dört midesi vardır.
Yavaşça geviş getirdikleri sürece,
her şey besine dönüşebilir.
(♪Elephant Kashimashi - Tonight's Moon)